27. ¿Cómo manejarías las excepciones o errores en un programa para evitar que este se cierre inesperadamente? (Explica una estrategia general de manejo de errores).

paginas 12 promp para pruebas de testing

--- 
estilo Airbnb, buenas pracicas en la escritura de javascript y react
PEP8 guia de buenas practicas en la escritura de Python

🔹 ¿Qué es JSDoc?

JSDoc es una herramienta que se usa en JavaScript (y también en TypeScript) para documentar el código directamente con comentarios especiales.
Después, esos comentarios pueden convertirse en documentación HTML o simplemente servir como guía dentro del editor (VS Code, WebStorm, etc.), mostrando autocompletado e información de tipos.

quedé por la pagina 16


Actúa como un curador de contenido educativo. Recomienda los 3 mejores recursos (artículos, tutoriales en vídeo o cursos) para un desarrollador junior que quiere aprender sobre Ingles. Para cada recurso, indica por qué lo recomiendas.


Actua como un programador Señor. y explicame sobre arquitectura de software y los marcos conceptuales.
necesitos ejemplos reales y practicos.

qudé por la pagina 20

actua como un programador Señor. y exlicame
cual es la diferencia entre un Callback tradicional y un la sintaxis async/await. ilustrame con ejemplos practicos.

Actúa como un experto en ciberseguridad. explicameque son vurnerabiliad de :
Inyección de SQL, Cross-Site Scripting (XSS), Path Traversal, dame ejemplos aplicable en el dia a dia de un programafor.

Actúa como un arquitecto de software experimentado. Estoy enfrentando el siguiente problema de diseño: Una pagina ERP web, que tenga modulos de facturacion, compras, inventario, cartera, proyectos de obra, ordenes de trabajo, ordenes de servicio, etc.
Sugiere 2 o 3 patrones de diseño que podrían ser una solución adecuada. Para cada patrón sugerido, proporciona:
1. Una breve explicación de qué es.
2. Por qué es una buena opción para este problema específico.
3. Una lista de sus pros y contras en este contexto.

Actúa como un arquitecto de software experimentado. explicame que son plataformar CI y cual me recomiendas para la realizacion de un ERP web ?

----quedé por la pagina 26 -------

Explica [concepto_programación] como instructor para principiantes. Incluye: explicación breve, ejemplos simples, casos de uso reales, errores comunes, ejercicios progresivos. Usar [lenguaje] para ejemplos.

