diseño agil con TDD
voy par la pagina 36

codificar con técnicas de XP (eXtreme Programming) , concretamente TDD.
y gestionar el proyecto con SCRUM.

la idea es que en cada interacion, no se este resolviendo defectos,
sino ir puliendo las cosas que ya funcionan.

voy pagina 39
voy pagina 45

las pantallas no re diseñan al comienzo, sino al ginal, cuando los 
requisitos de negoicos ya se cumplen.
los requisitos son frases cortas en lenguaje natural que ejecuta una
maquina automaticamente, ya que tiene forma de test, con lo que se
sabe cuando se ha implementado.

si las pantallas se diseñan primero, se contamina la logica del negocio
con la interpretacion que el diseñador pueda hacer de los requisitos y
corremos el riesgo de escribir un codigo sujeto a la UI en lugar de los
requisitos, lo cual lo hace dificil de modificar ante cambios futuros en
el negocio.
tanto la UI como el diseño de la la base de datos se hacen al final.

el orden correcto es :
1. Test de aceptacion
2. test de desarrollo que acabara en la capa de datos que pide las persistencia.

Que es Gherkin ?
Es un leguaje de texto que utiliza palabras claves given, when y then para escrbir
los requisitos del software.

Cucumber, lee e interpreta los archivos hechos en Gherkin con la extension .feacture
y ejecutas las pruebas unitarias.
TDD (Test Driven Development)  Desarrollo dirigido por pruebas
BDD (Behavior Driven Development) Desarrollo dirigido por Comportamiento 

DSL (Domain Specific Language) Lenguaje Especifico de Dominio

Playwright o Cypress, son herramientas para BDD que han hido remplazando de Cucumber.

Playwright es de microsoft 
Cypress esta enfocada al Front End (nada mas funciona para probar javaascrip y typescrip)
Serenity nos muestra informes mas completo del mercado, pero la curva de aprendizaje es compleja,
u utiliza el patron Screenplay .


voy pagina 51
Algoritmo TDD
1. escribir la especificacion del requisito (el ejemplo, el test)
2. implementar el codigo segun dicho ejemplo.
3. refactorizar para eliminar duplicidad y hacer mejoras.

voy pagina 57
"Working Effectively with Legacy Code” por Michael C. Feathers[
https://understandlegacycode.com/blog/key-points-of-working-effectively-with-legacy-code/

Desarrollo Dirigido por Test de Aceptacion (ATDD)
La lista de cada ejemplo(Test) de cada Historia de Usuario
Ejemplos de historias de usuarios:
Formulario de inscripcion
login en el sistema
reservar una habitacion
añadir un libro al carrito de la compra
pagar con tarjeta de credito
anota el dia festivo en el calendario
informe de los articulos mas vendidos

Deben ser Breves, concretas y algo estimables. Consiste en escuchar al cliente y ayudarlo a resumir
el requisito en una sola frase. Debe estar escrita en el vocabulario del negocio del cliente.

voy pagina 60










 
